Cukup bersikap baik.
Ini adalah waktu untuk mengambil bentuk yang ganas.
Ini saatnya menghukum
pembunuh Tulsi.
Hei, Gungun.
Di manakah lokasi Gungun?
- Saya di sini.
Oh!  Bagaimana aku merindukanmu?
Gungun, bolehkah aku menghabiskan
waktu berkualitas bersama Radha?
Anda bisa tinggal di sini jika Anda mau.
Semua yang terbaik.
Mohan!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang
dikatakan Damini tentang Tulsi di pesawat?
'Mengapa kamu tidak membunuhnya sendiri?'
'Tidak mudah membunuhnya.'
'Saya telah membunuh istri pertama Mohan.'
Seperti yang Anda ketahui,
ketika seseorang ketakutan,
mereka sering mengungkapkan kebenaran.
Jadi, Anda mendengarnya!
- Ya, benar.
Saya mengerti segalanya.
Jika Tulsi tidak bunuh diri...
Jika Damini membunuhnya...
Aku bersumpah atas nama cintaku bahwa
aku akan mencekik Damini sampai mati.
Radha, jika ini benar,
Damini bukan satu-satunya yang
bertanggung jawab atas kematian Tulsi.
Saya sama-sama bertanggung jawab untuk itu.
Tidak...
- Tidak. Tidak. Dengarkan aku.
Tulsi sering memberitahuku
bahwa Damini jahat dan
dia tidak bisa dipercaya.
Tapi aku tidak percaya padanya.
'Damini akan menghancurkan keluarga kita.'
'Usir dia keluar dari sini.'
Saya menyalahkan Tulsi.
Saya bertengkar dengannya dan meragukannya.
'Mohan, aku baru saja melihat Damini di sini.'
'Dia... Dia sedang melihat kita.'
'Tolong berhenti meragukan Damini.'
'Kamu terus memikirkannya
sepanjang waktu.'
Bahkan setelah bertahun-tahun kematian Tulsi,
Saya terus mengutuk dia karena
merusak hubungan saya dengan Gungun.
'Kamu meninggalkan dunia ini.
Selain itu,'
'kamu memisahkan putriku dariku.'
Saya menyalahkan Tulsi tanpa alasan.
Semua ini terjadi
karena Damini membodohiku
dengan kepura-puraannya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya telah menyadari kebenarannya.
Saya tahu satu hal lagi.
Damini tidak mengambil
peluru untukku.
Saya mengetahuinya.
Lalu kenapa dia melakukan itu?
Semua itu hanyalah kepura-puraan.
Itu saja.
Itu berarti pergelangan kaki Damini terkilir
dan akhirnya terkena
peluru secara tidak sengaja.
Begitulah cara dia tertembak.
Aku harus berpura-pura, Bu.
Tahukah Anda di mana kesalahan saya?
Aku selalu berusaha mendapatkan
cinta Mohan dengan paksa.
Tapi sekarang... Sekarang, saya
akan mengubah pendekatan saya.
Aku akan masuk
ke dalam hati Mohan
dengan berpura-pura
tidak berdaya dan naif.
Lalu aku akan membuang
Radha dari hidupnya, ibu.
Tandai kata-kataku, ibu.  Tujuh hari.
Dalam tujuh hari ke depan,
Aku akan menyingkirkan
Radha dan menggantikannya.
Dalam tujuh hari ke depan, aku
akan menjadikan Mohan milikku.
Radha, aku bersumpah
demi cinta kita.
Aku bersumpah atas
nama hubungan kita.
Beri aku waktu satu minggu.
Aku pasti akan mengungkap Damini.
Jika Damini membunuh Tulsi, aku akan
memenjarakannya dalam waktu satu minggu.
Maukah Anda mendukung saya dalam hal ini?
Seperti biasanya.
Mohan.
Damini tidak hanya membunuh istrimu.
Dia membunuh Tulsi sayangku.
Dia membunuh ibu Gungun.
Itulah sebabnya Sri Krishna dan saya
pasti akan mendukungmu
agar Damini dihukum.
Damini pasti akan dihukum.
Radha.Mohan.
Saat Radha dan Mohan bersama...
Mereka selalu yang terbaik.
Mohan.
Aku berjanji padamu ini.
Sampai kebenaran Damini terungkap
dan dia dihukum...
Saya tidak akan duduk di tangan saya.
'Semua ini hanya kepura-puraan!'
SAYA...
Saya mendengar semuanya.
Apakah ini... Apakah ini benar?
Damini... Damini membunuh Tulsi!
Apakah dia mampu melakukan itu?
Beri tahu saya.  Apa menurutmu Damini...
Ibu!
Ibu...
- Ibu!  Mama!
Ibu, silakan duduk.  - Mama...
Silakan duduk.
Bu, duduklah.  Tolong, ibu.
Mohan... Apakah Damini benar-benar...
Bu, pernahkah aku mendengar ini...
Seandainya saya mendengar ini dari orang lain,
Saya tidak akan mempercayainya.
Tapi aku mendengarnya dari Damini sendiri.
'Tolong...
Tolong bunuh Radha, Bu.'
'Jika kamu punya masalah dengannya,
kenapa kamu tidak membunuhnya sendiri?'
'Tidak mudah membunuhnya.'
'Aku membunuh istri pertama Mohan.'
Mama!
Bu, aku memang bodoh.
Saya salah paham pada Tulsi.
Saya terus meragukannya.
Aku menjelek-jelekkannya.
Tapi hari ini...
Hari ini, mau tak mau aku teringat
apa yang Tulsi katakan padaku.
Aku ingat semua yang
dia katakan tentang Damini.
Damini menciptakan
keretakan antara Tulsi dan aku.
Dialah yang merusak
hubungan kita, Bu.
Dia mengambil keuntungan
dari situasi ini dan membunuh...
Mohan...
Mohan.
Sekarang, saya...
Aku tidak akan mengampuni Damini, ibu.
Aku akan menghukumnya, bu.
Mohan.
Kenapa aku tidak pernah memikirkan hal ini?
Aku tahu betul bahwa Damini bisa
melakukan apapun
untuk mendapatkanmu.
Faktanya, dia juga mengancamku.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu,'
'tapi di atas mayatku.
- TIDAK!'
Apa?
Dia mengancamku jika aku
tidak menikahkanmu dengannya,
maka dia akan bunuh diri.
'Lihat.  Jika saya tidak
menikah dengan Mohan hari ini,'
'Aku akan segera
membakar diriku hidup-hidup.'
Dia bilang dia akan
membuatmu dipenjara
karena menghasutnya untuk bunuh diri.
'Mohan Trivedi dituduh
membakar istrinya hidup-hidup.'
'Bahkan tunangannya membakar
dirinya hidup-hidup karena dia.'
'Akankah Mohan Trivedi
lolos dari hukuman kali ini?'
Jika dia bisa melakukan semua itu,
dia pasti bisa membunuh
seseorang untuk memilikimu.
Seharusnya aku mengetahui hal ini lebih awal.
Damini mengeksekusi
rencana liciknya di depan
mata kami, dan kami
bahkan tidak menyadarinya.
Mohan.
Mohan, Tulsi yang malang!  Dia...
Dia mencoba yang terbaik
untuk meyakinkanku bahwa
Damini adalah orang jahat,
dan dia tidak cocok untukmu.
Terlepas dari semua usahanya,
saya tidak mempercayainya.
Saya telah membuat kesalahan besar, Mohan.
Seandainya aku percaya pada
Tulsi, dia pasti masih hidup...
Mama!
Kami membuat kesalahan besar dengan
memilih untuk tidak mempercayai Tulsi.
Tapi satu hal yang pasti, Bu.
Tulsi tidak bunuh diri.
Dia tidak meninggalkanku dengan sukarela, ibu.
Dia tidak bisa disalahkan.
Orang lain adalah pelakunya.
Dan aku tidak akan membiarkannya.
Saya pasti akan menghukumnya.
Tulsi pasti mendapat keadilan, Bu.
Berhentilah menangis.
Damini.
Apa motifmu berpura-pura naif
dan tidak berdaya
di depan Mohan?
Motif saya sama sejak awal.
Saya ingin membuang Radha
dan Gungun dari kehidupan Mohan
sama seperti aku
membuang Tulsi dari hidupnya.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Untuk itu, kita harus menyerang
kekuatan terbesar Radha.
Berhentilah bermimpi tidak
realistis seperti itu, Damini.
Untuk kali ini, mungkin
saja debunya tidak naik.
Bahkan air pun mungkin tidak akan membasahi benda.
Tapi Mohan tidak akan pernah
meninggalkan Radha yang malang itu!
Bu, Mohan bukanlah kekuatan Radha.
Dia adalah motivasinya.
Saya tidak berbicara tentang Mohan!
Apakah kamu berbicara tentang Gungun?
Anak kecil itu tidak
bisa menyakiti kita.
Lihat, Damini.
Lihat, Damini.  Karena
itu, saya trauma.
Saya trauma sejak
penerbangan itu dibajak.
Saya tidak tahan lagi dengan ketegangan ini.
Katakan padaku siapa yang kamu bicarakan.
Tulsi.
Saya berbicara tentang Tulsi.
Dia adalah kekuatan terbesar Radha.
Dia bertanggung jawab atas
apa yang terjadi sejauh ini.
Faktanya, dialah yang
menikahkan Radha dengan Mohan.
Saya berusaha keras
untuk membunuh Radha.
Namun seringkali, Radha berhasil
menyelamatkan dirinya sendiri.
Ketika Radha tidak bisa menyelamatkan dirinya
sendiri, Tulsi datang menyelamatkannya.
Dia akan menyelamatkan Radha.
Jadi, saya akan mengincar Tulsi.
Tulsi adalah kekuatan terbesar Radha.
Mereka berdua telah
bergabung melawan saya.
Selama mereka bersama, Mohan
tidak akan pernah menjadi milikku.
Itulah mengapa penting bagi saya
untuk memisahkan Tulsi dari Radha.
Saya akan melakukan
itu sedini mungkin.
Bagaimana?
Mama.
Bu, aku harus pergi sekarang.
Bibi Kaveri dan Damini tidak
bisa mengetahui rencanaku, ibu.
Ini harus tetap ada
di antara kita bertiga.
Tidak ada anggota keluarga
yang boleh mengetahuinya.
Cukup, ibu.
Tolong berhenti menangis.
Oke?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan menemui mereka.
Ibu.
Mengingat Mohan ingin menggali
kebenaran soal kematian Tulsi,
Menurutku kita harus memberitahunya
tentang kehadiran Tulsi di sekitar kita.
TIDAK!
Tidak, tidak!
Kami... Kami tidak bisa melakukan itu, Radha.
Mohan tidak akan mempercayai kita.
Ibu, serahkan padaku.
Aku akan membuat Mohan mempercayainya.
Begitu Mohan mengetahui kebenarannya,
Tulsi akan memberitahu semua
orang yang membunuhnya.
Dia pasti akan membantu kita
mengungkap Damini.  Benar?
Radha, tolong coba mengerti.
Sampai hari ini,
Tulsi tidak memberitahu kami siapa yang membunuhnya.
Lalu kenapa dia memberitahu kita sekarang?
Pasti ada sesuatu yang
menghentikan Tulsi.
Itulah sebabnya dia
tidak memberi tahu kami
siapa yang membunuhnya
sampai hari ini.
Ibu, ada apa?
Mengapa kamu tidak mengizinkanku
memberi tahu Mohan tentang kehadiran Tulsi?
Lihat, Radha.
Jika Mohan
mengetahui rahasia ini,
itu mungkin terbukti
berbahaya baginya.
Ini mungkin berbahaya baginya.
Ini cukup beresiko, Radha.
Radha, pernahkah kamu
mencoba memikirkan hal ini?
apa yang akan terjadi
kapan Mohan dan anggota keluarga
lainnya mengetahui kebenarannya?
Apakah Anda tahu apa
yang akan mereka lalui?
Lupakan orang lain.  Pernahkah Anda
memikirkan bagaimana reaksi Gungun?
Apa yang akan dia alami saat
mengetahui ibunya dibunuh?
Kamu dan Mohan...
Hubunganmu dengan Mohan
menjadi lebih baik setelah sekian lama.
Saya tidak ingin ada orang yang
memandang jahat pada hubungan Anda.
Tolong jangan salah paham.
Tulsi adalah cinta pertama Mohan.
Jika dia kembali padanya
meski dalam wujud roh,
itu mungkin menciptakan
keretakan antara kamu dan Mohan.
Akan terjadi keretakan
hanya jika aku tidak menganggap
Tulsi sebagai kekasihku.
Ibu, aku memandang Tulsi
sebagai kakak perempuanku.
Bahkan Sri Krishna tidak
dapat menyangkal fakta tersebut
itulah cinta pertama seseorang
selalu yang paling istimewa.
Aku belum pernah mencoba
menggantikan Tulsi seumur hidup Mohan, ibu.
Faktanya, Tulsi ingin aku mengambil
tempatnya dalam kehidupan Mohan.
Dia ingin aku menikah dengan Mohan.
Dia selalu mendukungku, ibu.
Radha.
Hal-hal seperti itu mungkin terdengar idealis.
Namun ketika Anda
mengalaminya secara langsung,
kamu menyadari kebenarannya.
Lihat, Radha.  Damini adalah
wanita lain dalam hidupmu.
Dengan cara yang sama, Anda
adalah wanita lain dalam kehidupan Tulsi.
Jadi, tolong jangan beritahu
siapa pun tentang kehadiran Tulsi.
Terkait pembunuhan Tulsi,
Aku berjanji padamu ini.
Jika Damini telah membunuh Tulsi,
Saya akan memastikan dia dihukum.
Maka Tulsi mungkin bisa
beristirahat dengan tenang.
Radha, pasti ada motifnya
yang memaksa Tulsi untuk tetap
tinggal di alam ini setelah kematian.
Mungkin
inilah motifnya.
Ya, saya mendapat telepon dari kuil.
Saya bersumpah
bahwa saya akan melakukan puja jika
kami kembali ke rumah dengan selamat.
Saya menelepon mereka pagi ini.
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Tentu.
saya akan pergi.
Aku sudah lama mencoba
mengungkap Damini.
Akhirnya, Damini membuka diri.
Dia mengatakan
kebenarannya di depan Mohan.
Dia mengaku bahwa dia membunuh Tulsi.
Mohan tidak akan membiarkannya sekarang.